# G. Дятлы

**Ограничение времени:** 10 секунд  
**Ограничение памяти:** 512Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

В парке растут два очень высоких дерева, на стволе каждого из которых расположены дупла одно под другим  
на равном расстоянии друг от друга. Однажды `N` дятлов решили заселить эти дупла. Некоторые из них знакомы,  
и поэтому хотели бы иметь возможность летать друг к другу в гости. Дятлы летают прямолинейно и очень быстро.  
Чтобы уменьшить вероятность столкновения, они решили селиться по следующему принципу:

Каждые два дятла, которые хотят летать друг к другу в гости, должны жить на разных деревьях.  
Отрезки, соединяющие дупла знакомых между собой дятлов, не пересекаются  
(однако их концы могут совпадать).

Кроме того, дятлы хотят жить как можно ниже, т.е. на каждом из деревьев они занимают дупла подряд, начиная снизу.  
На каждом из деревьев больше дупел, чем общее количество дятлов.

Как известно, у дятлов очень маленький мозг. Поэтому вам следует подумать за них и сообщить,  
сколькими способами они могут разместиться в дуплах. Т.к. дятлы также плохо воспринимают большие числа,  
ответ следует вывести по модулю `K`.

---

### Формат ввода

В первой строке содержатся три числа: `N` — количество дятлов (`1 ≤ N ≤ 10⁶`),  
`M` — количество пар знакомых дятлов (`1 ≤ M ≤ 10⁷`) и число `K` (`1 ≤ K ≤ 2·10⁶`).  
Дятлы занумерованы от 1 до N.

В следующих `M` строках заданы два числа `aᵢ` и `bᵢ` (`1 ≤ aᵢ, bᵢ ≤ N`), задающие пару знакомых дятлов.

---

### Формат вывода

Вывод должен содержать одно число: количество вариантов размещения по модулю `K`.
