# F. Бюрократия

**Ограничение времени:** 3 секунды  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Мирко стал генеральным директором крупной корпорации.  
В компании работает `N` человек, пронумерованных от `1` до `N`, Мирко имеет номер `1`.  
У всех кроме Мирко есть начальник. Начальник может иметь несколько подчинённых, но не более одного непосредственного начальника.

Когда Мирко получает задание от инвесторов, он передаёт его своему подчинённому с наименьшим номером.  
Этот подчинённый также передаёт его своему подчинённому с наименьшим номером,  
и так далее, пока задание не перейдёт нещастливому работнику без подчинённых, который должен сделать задание.

Этот работник получает `1` монету, его начальник получает `2` монеты,  
начальник этого начальника получает `3` и так далее.  
Потом тот, кто на самом деле сделал работу, осознаёт, насколько эта капиталистическая система несправедлива и увольняется с работы.

Мирко получает задания до тех пор, пока в корпорации не останется всего один сотрудник — сам Мирко.  
Тогда он выполняет это задание, получает `1` монету и уходит из корпорации.  
Ему стало интересно, сколько всего монет получил каждый бывший сотрудник. Помогите ему с этим.

---

### Формат ввода

Первая строка содержит одно натуральное число `N` (`1 ≤ N ≤ 2·10⁵`) — число сотрудников компании.  
Следующая строка содержит `N - 1` чисел `a₂, a₃, ..., aₙ` (`1 ≤ aᵢ < i`), где `aᵢ` — номер начальника i-го сотрудника.

---

### Формат вывода

Выведите `N` чисел, i-е число должно означать, сколько монет получил i-й сотрудник.
