# I. Автоматизированный склад*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Склад представляет собой набор одинаковых квадратов, вокруг которых расположены проезды.  
В углах каждого из квадратов расположены перекрёстки, образованные из пересекающихся под прямым углом проездов.

По складу движутся роверы и при проезде перекрёстков они руководствуются следующими правилами:

- На перекрёстке неравнозначных дорог ровер, движущийся по второстепенной дороге, должен уступить дорогу роверу, приближающемуся по главной.
- Если главная дорога на перекрёстке меняет направление, роверы, движущиеся по главной дороге, должны руководствоваться между собой правилами проезда перекрёстков равнозначных дорог.
- На перекрёстке равнозначных дорог ровер обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.

Для тестирования был выбран перекрёсток, для которого необходимо определить, в каком порядке его проедут `N` роверов, подъезжающих к перекрёстку с каждой из четырёх сторон в заданные моменты времени.  
Стороны обозначены номерами `1`, `2`, `3`, и `4`, если перечислять по часовой стрелке.

Известно, что за единицу времени с каждой из сторон перекрёстка приезжает не более одного ровера,  
а все роверы соблюдают правила и не обгоняют друг друга.  
Поскольку это только начало тестирования, все роверы хотят проехать перекрёсток прямо.  
Роверы, приближающиеся со сторон `a` и `b`, находятся на главной дороге, остальные — на второстепенной.  
На проезд перекрёстка ровер тратит одну единицу времени.

Таким образом, ровер проезжает перекрёсток только если:
- нет роверов, которые находятся перед этим ровером в очереди к перекрёстку,
- нет роверов, которым нужно уступить дорогу.

Если два ровера, стоящие первыми в очереди на проезд перекрёстка, не должны уступать друг другу дорогу,  
то они проедут перекрёсток одновременно.

Определите, в каком порядке проедут перекрёсток все роверы.

---

### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число `N` (`1 ≤ N ≤ 100`) — количество роверов.  
Вторая строка содержит числа `a` и `b` — стороны перекрёстка, составляющие главную дорогу (`1 ≤ a, b ≤ 4`, `a ≠ b`).

Каждая из следующих `N` строк содержит описание ровера, состоящее из двух целых чисел `dᵢ` и `tᵢ` (`1 ≤ dᵢ ≤ 4`, `1 ≤ tᵢ ≤ 100`) — направление и время приезда `i`-ого ровера.

---

### Формат вывода

В выходной файл выведите `N` целых чисел по одному на строке.  
`i`-ая строка должна содержать время, в которое `i`-ый ровер проедет перекрёсток.

Роверы занумерованы в порядке появления во входном файле.
