## J. Аскетизм*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод  
**Вывод:** стандартный вывод  

---

Вася стал аскетом и решил отказаться от всего материального ради духовного.  
Действительно, перспектива переродиться в жёлтого земляного червяка из-за утреннего капучино может здорово напугать.

Однако отказываться от материального оказалось не так-то просто.  
Для каждого события своей ежедневной материальной жизни Вася определил его материальность и обозначил её целым положительным числом `mᵢ`.  
Свою духовную силу Вася определил как число `D`. Каждый день он может отказываться от **одного** события материальной жизни  
и возвращать некоторые события, от которых отказался ранее, так чтобы суммарное количество материальности снизилось не более чем на `D`.  
При этом нельзя делать так, чтобы количество материальности в какой-либо день выросло — это собьёт Васю с пути аскезы.

Вася разработал оптимальный план для себя и стал гуру. Теперь его ученики отказываются от материального в пользу Васи.  
Учеников оказалось очень много, Вася успешно определяет их события материального мира и духовную силу,  
но теперь ему нужна программа, которая будет разрабатывать план отказа от материального.  
В оптимальном плане нужно отказаться от максимального количества событий материального мира,  
а в случае, если это возможно сделать несколькими способами, нужно сделать это за наименьшее количество дней.

### Формат ввода

В первой строке записано число `N` (1 ≤ N ≤ 1000) и `D` (1 ≤ D ≤ 10000) — количество событий материальной жизни и духовную силу.  
В следующих `N` строках записано название события материальной жизни (слово, состоящее не более чем из 40 символов без пробелов)  
и через пробел его материальность `mᵢ` (1 ≤ mᵢ ≤ 10000).

### Формат вывода

Выведите два числа: `K` и `T` — максимальное количество событий материального мира, от которых можно отказаться,  
и минимальное количество дней, за которые это можно сделать. В случае `K = 0` выведите `T = 0`.

В следующих `K` строках выведите названия этих событий в алфавитном порядке.