## I. Эластичный ровер*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод  
**Вывод:** стандартный вывод  

---

Один из главных недостатков ровера-доставщика — ограниченный по объёму отсек, в котором иногда чуть-чуть не хватает места.  
Экспериментальная модель ровера обладает эластичным отсеком для перевозки заказов.

Базовый объём отсека составляет `S` литров. Пока отсек не заполнен, товары в нём не испытывают дополнительного давления.  
Однако, поскольку отсек эластичный, в него можно положить дополнительные товары сверх базового объёма.  
Если объём положенных в отсек товаров `U` превышает `S`, то все товары в отсеке будут испытывать давление `P = U − S`.

Каждый товар обладает тремя характеристиками: объёмом `vᵢ`, стоимостью `cᵢ` и давлением, которое он выдерживает `pᵢ`.

Всего необходимо доставить `N` товаров, однако в первую поездку ровера необходимо отправить товары с максимальной суммарной стоимостью — это обрадует заказчика.  
Определите максимальную стоимость товаров, которые можно разместить в роверe так, чтобы все они выдерживали давление.

### Формат ввода

В первой строке находятся два целых числа `N` (1 ≤ N ≤ 100) и `S` (0 ≤ S ≤ 10⁹) — количество товаров.

Следующие `N` строк содержат описание очередного товара `vᵢ`, `cᵢ` и `pᵢ`  
(1 ≤ vᵢ ≤ 1000, 0 ≤ cᵢ ≤ 10⁶, 0 ≤ pᵢ ≤ 10⁹) — объём и стоимость товара, а также максимальное давление, которое он выдерживает.

### Формат вывода

В первой строке выведите число товаров `K`, которые необходимо разместить в отсеке ровера, и их максимальную суммарную стоимость.

Во второй строке выведите `K` чисел — номера товаров, которые нужно разместить в отсеке ровера.  
Товары нумеруются с единицы в том порядке, в котором они даны во входном файле.

Если существует несколько вариантов ответа, выведите любой из них.