## E. Слабое звено

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 512 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt  

---

В Берляндии по воскресеньям проходит известное шоу — игра «Слабое звено».

В игре принимают участие `n` игроков, которые выстраиваются в круг. Каждому игроку сопоставлен рейтинг — некоторое целое число `a_i`.

Игра проходит в несколько раундов, каждый из которых выглядит следующим образом:

- В очередном раунде принимают участие все ещё не выбывшие игроки.
- Все игроки, которые по рейтингу строго слабее обоих своих соседей по кругу, объявляются слабым звеном и выбывают из игры.
- Все оставшиеся участники сдвигаются чуть плотнее, чтобы снова образовывать круг.
- Игра заканчивается, если после очередного раунда осталось ровно два человека или если после очередного раунда не выбыл ни один человек.
- Иначе начинается новый раунд.

Можно показать, что если до очередного раунда в игре оставалось хотя бы три участника, то после одного раунда гарантированно останется не менее двух участников.

Вам нужно выяснить для каждого участника, останется ли он до конца, или номер раунда, в котором он покинет игру.

### Формат ввода

В первой строке дано одно целое число `n` (2 ≤ n ≤ 200000) — количество участников в игре.  
Вторая строка содержит `n` целых чисел `a_i` (1 ≤ a_i ≤ 200000) — рейтинги всех участников игры в том порядке, в котором они стоят, при этом участник с номером `n` является соседом участника с номером 1.

### Формат вывода

Выведите `n` целых чисел — номер раунда, в котором участник игры с номером `i` покинет игру, или `0`, если этот игрок останется до конца игры.

Раунды нумеруются последовательными целыми числами, начиная с 1.