## I. Исправление одной ошибки\*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 512 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод  
**Вывод:** стандартный вывод  

---

Это задача с двойным запуском.  
Ваше решение будет запущено два раза.

При первом запуске ему на вход будет передана строка `x` из нулей и единиц длиной не больше `n`.  
Программа должна вывести строку `y` из нулей и единиц, длина которой не более чем `t`.  
Число `t` не известно вашей программе и зависит от подзадачи, соответствующее значение указано в таблице системы оценивания. Если ваша программа выведет строку длиннее, чем `t`, она получит вердикт «wrong answer».

Между запусками решения программа жюри внесёт в строку `y` не более одной модификации, заменив ноль на единицу или единицу на ноль, получив, таким образом, строку `z`.

При втором запуске программе на вход будет подана строка `z`. Она должна восстановить исходную строку `x` и выдать её на выход.

### Формат ввода

- При первом запуске:
  - На первой строке ввода находится число `1`.
  - На второй строке находится строка `x` из нулей и единиц длины `n` (10 ≤ n ≤ 100 000).

- При втором запуске:
  - На первой строке ввода находится число `2`.
  - На второй строке находится строка `z` из нулей и единиц длины не более `t` (10 ≤ t ≤ 100 017).  
    Гарантируется, что эта строка равна строке `y`, выведенной программой при первом запуске, **или** получена из неё изменением ровно одного символа на противоположный.

### Формат вывода

- При первом запуске необходимо вывести строку `y`, которая позволит восстановить `x` после внесения в неё изменения.  
  Длина строки `y` не должна превышать `t`, `t` не должно превосходить `n` более чем на `⌈log₂n⌉`.

- При втором запуске по заданной строке `z` необходимо восстановить исходную строку `x` и вывести её.