## H. Звезды

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 256 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt  

---

Вася любит наблюдать за звёздами. Но следить за всем небом сразу ему тяжело. Поэтому он наблюдает только за частью пространства, ограниченной кубом размером `n × n × n`. Этот куб поделен на маленькие кубики размером `1 × 1 × 1`.  
Во время его наблюдений могут происходить следующие события:

1. В каком-то кубике появляются или исчезают несколько звёзд.  
2. К нему может заглянуть его друг Петя и поинтересоваться, сколько видно звёзд в части пространства, состоящей из нескольких кубиков.

### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит натуральное число `1 ≤ n ≤ 128`.  
Координаты кубиков — целые числа от 0 до `n - 1`. Далее следуют записи о происходивших событиях по одной в строке. В начале строки записано число `t`. Если `t` равно:

1. То за ним следуют 4 числа — `x, y, z, k` (`0 ≤ x, y, z < N`, `-20000 ≤ k ≤ 20000`) — координаты кубика и величина, на которую в нём изменилось количество видимых звёзд.  
2. То за ним следуют 6 чисел — `x₁, y₁, z₁, x₂, y₂, z₂` (`0 ≤ x₁ ≤ x₂ < N`, `0 ≤ y₁ ≤ y₂ < N`, `0 ≤ z₁ ≤ z₂ < N`) — Петя просит подсчитать количество звёзд в кубиках `(x, y, z)` из области: `x₁ ≤ x ≤ x₂`, `y₁ ≤ y ≤ y₂`, `z₁ ≤ z ≤ z₂`.  
3. То это означает, что Васе надоело наблюдать за звёздами и отвечать на вопросы Пети. Эта запись встречается во входном файле только один раз и будет последней.

Количество записей во входном файле не больше 100 002.

### Формат вывода

Для каждого Петиного вопроса выведите искомое количество звёзд.