## D. Забавная игра

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256 МБ  
**Ввод:** стандартный ввод  
**Вывод:** стандартный вывод  

---

Легендарный учитель математики Юрий Петрович придумал забавную игру с числами. А именно, взяв произвольное целое число, он переводит его в двоичную систему счисления, получая некоторую последовательность из нулей и единиц, начинающуюся с единицы.  
Например, десятичное число 19 = 1 × 2⁴ + 0 × 2³ + 0 × 2² + 1 × 2¹ + 1 × 2⁰ в двоичной системе запишется как `10011₂`.

Затем учитель начинает сдвигать цифры полученного двоичного числа по циклу так, что последняя цифра становится первой, а все остальные сдвигаются на одну позицию вправо.  
Выписывая образующиеся при этом последовательности из нулей и единиц в столбик — он подметил, что независимо от выбора исходного числа получающиеся последовательности начинают с некоторого момента повторяться.

И, наконец, Юрий Петрович отыскивает максимальное из выписанных чисел и переводит его обратно в десятичную систему счисления, считая это число результатом проделанных манипуляций.  
Так, для числа 19 список последовательностей будет таким:
10011  
11001  
11100  
01110  
00111  
10011  
…
и результатом игры, следовательно, окажется число 1 × 2⁴ + 1 × 2³ + 1 × 2² + 0 × 2¹ + 0 × 2⁰ = 28.

Поскольку придуманная игра с числами всё больше занимает воображение учителя, отвлекая тем самым его от работы с не очень одарёнными школьниками, вас просят написать программу, которая помогла бы Юрию Петровичу получать результат игры без утомительных ручных вычислений.

### Формат ввода

Входной файл содержит одно целое число `N` (0 ≤ `N` ≤ 32767).

### Формат вывода

Ваша программа должна вывести в выходной файл одно целое число, равное результату игры.