
## B. Майки и носки 

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---
Как известно, осенью и зимой светает поздно, 
и так хочется утром ещё хоть немного поспать, а не идти в школу! Некоторые школьники 
готовы даже одеваться, не открывая глаз, лишь бы отложить момент пробуждения. Вот и Саша решил, что майку и 
носки он вполне может вытащить из шкафа на ощупь с закрытыми глазами и только потом включить свет и одеться. 
В шкафу у Саши есть два ящика. В одном из них лежит A синих и B красных маек, в другом —
C синих и D красных пар носков. Саша хочет, чтобы и майка, и носки были одного цвета. Он вслепую вытаскивает
M маек и N пар носков. В первое же утро Саша задумался, какое минимальное суммарное количество предметов одежды 
(M+N) он должен вытащить, чтобы среди них гарантированно оказались майка и носки одного цвета. 
Какого именно цвета окажутся предметы одежды, для Саши совершенно неважно.


### Формат ввода
На вход программе подаются четыре целых неотрицательных числа 
A, B, C, D, записанных в отдельных строках:
- A — количество синих маек, 
- B — количество красных маек,
- C — количество синих носков, 
- D — количество красных носков. 

Все числа не превосходят 10 ** 9.
Гарантируется, что в шкафу есть одноцветный комплект из майки и носков.

### Формат вывода
Программа должна вывести два числа: количество маек M и количество пар носков
N, которые должен взять Саша. Необходимо, чтобы среди
M маек и N пар носков обязательно нашлась одноцветная пара, при этом сумма
(M + N) должна быть минимальной.