## C. Надпись на табло

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Вы получили доступ к одной из камер наблюдения в особо секретной организации. В зоне видимости камеры находится табло, с которого вы постоянно считываете информацию. Теперь вам нужно написать программу, которая по состоянию табло определяет, какая буква изображена на нём в данный момент. Табло представляет из себя квадратную таблицу, разбитую на `n × n` равных квадратных светодиодов. Каждый диод либо включён, либо выключен. Введём систему координат, направив ось **OX** вправо, а ось **OY** — вверх, приняв сторону диода равной 1.

На табло могут быть изображены только следующие буквы:

- **I** — прямоугольник из горящих диодов.
- **O** — прямоугольник из горящих диодов с углами `(x₁, y₁)` и `(x₂, y₂)`, внутри которого есть прямоугольник из выключенных диодов с координатами углов `(x₃, y₃)` и `(x₄, y₄)`. При этом границы выключенного прямоугольника не должны касаться внешнего, то есть `x₁ < x₃ < x₄ < x₂` и `y₁ < y₃ < y₄ < y₂`.
- **C** — прямоугольник из горящих диодов с углами `(x₁, y₁)` и `(x₂, y₂)`, внутри которого есть прямоугольник из выключенных диодов с координатами углов `(x₃, y₃)` и `(x₄, y₄)`. При этом правая граница выключенного прямоугольника находится на правой границе внешнего прямоугольника, то есть `x₁ < x₃ < x₄ = x₂` и `y₁ < y₃ < y₄ < y₂`.
- **L** — прямоугольник из горящих диодов с углами `(x₁, y₁)` и `(x₂, y₂)`, внутри которого есть прямоугольник из выключенных диодов с координатами углов `(x₃, y₃)` и `(x₄, y₄)`. При этом правые верхние углы выключенного прямоугольника и внешнего прямоугольника совпадают, то есть `x₁ < x₃ < x₄ = x₂` и `y₁ < y₃ < y₄ = y₂`.
- **H** — прямоугольник из горящих диодов с углами `(x₁, y₁)` и `(x₂, y₂)`, внутри которого находятся 2 прямоугольника из выключенных диодов с координатами углов `(x₃, y₃)`, `(x₄, y₄)` у первого и `(x₅, y₅)`, `(x₆, y₆)` у второго. При этом выключенные прямоугольники должны иметь одинаковую ширину, находиться строго один под другим, один прямоугольник должен касаться верхней стороны, а другой прямоугольник должен касаться нижней стороны внешнего прямоугольника.
- **P** — прямоугольник из горящих диодов с углами `(x₁, y₁)` и `(x₂, y₂)`, внутри которого находятся 2 прямоугольника из выключенных диодов с координатами углов `(x₃, y₃)`, `(x₄, y₄)` у первого и `(x₅, y₅)`, `(x₆, y₆)` у второго. При этом правый нижний угол первого выключенного прямоугольника должен совпадать с правым нижним углом внешнего прямоугольника, а другой выключенный прямоугольник должен находиться строго выше и не касаться границ других прямоугольников. Также левые границы двух выключенных прямоугольников должны совпадать.
- Любое другое состояние табло считается буквой X.

По виду табло определите, какая буква на нём изображена.

### Формат ввода
В первой строке входных данных находится одно число `n` (`1 ≤ n ≤ 10`) — сторона табло.
В следующих `n` строках находятся строки длины `n` из символов «`.`» и «`#`» — строки таблицы.  
«`.`» обозначает выключенный квадратный диод табло, а «`#`» — горящий.


### Формат вывода

Программа должна вывести единственный символ:  
- Если данная таблица подходит под одно из описаний букв `I`, `O`, `C`, `L`, `H`, `P`, то выведите её (все буквы — английские).  
- Если же данная таблица не подходит ни под какие условия, то выведите `X`.