## J. Исследование улик*

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на настоящего преступника.  
Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины.  
Как он любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет тебя к правде.

Всего Бенуа Бланк собрал `n` улик и расположил перед собой в ряд, `i`-я улика в ряду имеет **весомость**, равную `aᵢ`.  
Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий процесс их исследования.

Сначала Бланк выбирает какую-то улику с номером `x` и начинает перебирать улики слева от неё.  
Пока слева от текущей улики находится улика меньшей или равной весомости, Бенуа Бланк перемещается к ней.  
При этом, эксцентричному детективу быстро надоедает однообразие, поэтому он не будет делать больше `k` перемещений между уликами с одинаковой весомостью.

Например, если весомости улик равны `<3, 3, 3, 4, 4, 5>`, `k = 2`, и детектив начинает с **последней** улики, он совершит четыре перемещения влево, после чего остановится.

Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс `m` раз, в `i`-й раз начиная с улики с номером `xᵢ`.  
Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.

---

### Формат ввода

В первой строке дано целое число `n` — количество улик (`1 ≤ n ≤ 4·10⁵`).  
Во второй строке через пробел перечислены `n` целых чисел `aᵢ` — значения весомости улик в порядке их следования в ряду (`1 ≤ aᵢ ≤ 10⁹`).

В следующей строке через пробел даны два целых числа `m` и `k` — количество экспериментов и максимальное число перемещений между уликами равной весомости  
(`1 ≤ m ≤ 4·10⁵`, `0 ≤ k ≤ n`).

В последней строке через пробел перечислены `m` целых чисел `xᵢ` — номера улик, с которых Бенуа Бланк будет начинать исследование (`1 ≤ xᵢ ≤ n`).

---

### Формат вывода

Выведите `m` чисел от `1` до `n` — номера улик, на которых остановится детектив в каждом из экспериментов.