## I. Изучение алгоритмов*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Вася готовится к алгоритмической секции собеседования и выяснил, что ему нужно изучить `n` алгоритмов.  
Вася поверхностно изучил каждый из них, и охарактеризовал `i`-й алгоритм двумя параметрами `aᵢ` (*интересность*) и `bᵢ` (*полезность*).

Вася работает сисадмином на научной базе в Антарктиде и никуда не торопится. Он будет изучать по одному алгоритму в день.  
Если ему скучно, то он будет изучать самый интересный алгоритм (с максимальным `aᵢ`) из всех ещё не изученных.  
А если у него воодушевлённое настроение, то выберет для изучения самый полезный алгоритм из ещё не изученных (с максимальным `bᵢ`).

Если есть несколько алгоритмов с максимальным интересующим Васю параметром, то он выберет тот, у которого второй параметр наибольший.  
Если и вторые параметры равны, то Вася выберет алгоритм с меньшим порядковым номером.

Вася — предсказуемый человек (и гордится этим), поэтому он знает своё настроение на `n` дней вперёд.  
Определите, в каком порядке он изучит алгоритмы.

---

### Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число `n` — количество алгоритмов (`1 ≤ n ≤ 10⁵`).

Во второй строке через пробел перечислены `n` целых чисел `aᵢ` — значения интересности алгоритмов (`1 ≤ aᵢ ≤ 10⁹`).  
В третьей строке в том же формате даны целые числа `bᵢ` — значения полезности алгоритмов (`1 ≤ bᵢ ≤ 10⁹`).

В последней строке через пробел перечислены `n` целых чисел `pᵢ` — индикаторы настроения Васи в ближайшие `n` дней.  
Если `pᵢ = 1`, Вася выберет алгоритм с максимальной полезностью (максимальным `bᵢ`),  
иначе `pᵢ = 0` и Вася выберет самый интересный из доступных алгоритмов (с максимальным `aᵢ`).

---

### Формат вывода

Выведите `n` различных целых чисел от `1` до `n`, разделённых пробелами;  
`i`-е число должно быть равно номеру алгоритма, который Вася будет изучать в `i`-й день.