## H. Переезд в опенспейс*

**Ограничение времени:** 1 секунда  
**Ограничение памяти:** 256Mb  
**Ввод:** стандартный ввод или input.txt  
**Вывод:** стандартный вывод или output.txt

---

Сотрудники компании работают в старом советском здании, состоящем из `n` больших кабинетов, расположенных в один ряд, один за другим. В зале `i` работает ровно `aᵢ` сотрудников.

HR-менеджеры компании выяснили, что сотрудникам грустно и одиноко в отдельных кабинетах и, чтобы им стало веселее, необходимо переоборудовать один из кабинетов в модный опенспейс и переселить всех сотрудников в него.

Переезд сотрудника в другой кабинет сопровождается переносом его рабочего стола, что довольно тяжело и времязатратно. При переезде сотрудник перемещает свой стол по всем кабинетам от своего начального положения до кабинета с опенспейсом. Таким образом, количество переходов сотрудника определяется как модуль разности номеров исходного кабинета и кабинета с оборудованным опенспейсом.

HR-менеджеры хотят сделать переезд как можно проще и выбрать такой кабинет для оборудования опенспейса, чтобы минимизировать суммарное количество переходов сотрудников (и их рабочих столов).  
Помогите им определить это количество переходов.

---

### Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число `n` — количество кабинетов в офисе (`1 ≤ n ≤ 2·10⁵`).  
В следующей строке через пробел перечислены `n` целых чисел `aᵢ` — количество сотрудников в кабинете `i` (`1 ≤ aᵢ ≤ 10⁹`).

---

### Формат вывода

Выведите одно число — минимальное суммарное количество переходов.